Es la chica en silla de ruedas más
coqueta que he visto en mi vida. Lucina.
Es como si Rossy War hubiese tenido un
accidente.
Exacto.
Mami, no puedes venir con esa facha,
mami. Alta facha,
alta facha, mami. De verdad. Pucha
madre. Ese es
de verdad es como si no es un poco
striper. Baja, baja. Es como que mira
todo su look, todo su look y las
zapatillas la cagan. Mami.
Sí, mami. Ahí la [__]
Es también debe pensar qué me van a ver
las zapatillas.
Pero muy buen look. Ah,
muy buen look. estado envidioso, ha
venido pacarte toda de blanco.
Sí, esa sí
que espesa. No le vamos a hacer caso.
Vamos a hablar contigo.
Pásale el micrófono a a la amiga
Rosiguar.
Hola, amiga. [risas]
Hola.
¿Cuál es tu nombre?
Ariana.
Ariana. Okay. Estás es el protocolo
antidemandas. Mil disculpas. Una vez
vino una persona que usó una silla de
ruedas y no tenía que usar silla de
ruedas, así que tengo que preguntar.
Una de nuestras denuncias es por eso, de
hecho.
Sí, de verdad. Eh, ¿estás en esa silla
de ruedas de manera permanente?
Temporal,
temporal,
temporal.
¿Qué pasó?
Este, yo hace unos 3 años me he
diagnosticado en leucemia.
Leucemia. Okay.
Y por el tratamiento y la quimioterapia,
este, me terminé en silla de ruedasmá
y no he podido mover mis piernas hace 3
años. Pero según los doctores dicen que
me puedo recuperar con más terapias.
Eh eh aproximadamente, ¿en cuánto tiempo
calculan que te recuperas?
25 años.
Eh,
¿puedes dejar de bromear, imbécil, en un
momento? Disculpas.
Te voy a pedir mil disculpas.
Mil disculpas.
A ver, imbécil.
Es que no es un show de comedia,
entonces quería
Sí, pero no en este tema. Es un tema que
no podemos.
Entonces, vamos a con las cosas serias,
por favor.
¿En cuánto tiempo más o menos, mami?
Eso no me han dicho los doctades.
Podrían ser 25 años tal vez.
Yo tuve más esperanza.
Claro, es que yo jugando a mi amigo y tú
no colaboras también.
Claro, tú no colaboras también.
Podías decir dos meses si lo cagábamos,
pero quieres dejar la huevada abierta
para la comedia. Comedas también
arriesgas.
Pero bueno, o sea, podría ser en
cualquier momento.
Sí.
A ver,
no
tenías la oportunidad de hacer un viral
y no colaboras.
Imagínate que ella Pero ni lo intentó.
Ah,
ni lo intentó. Se quedó así.
Nada. Pájaro. Sí, siento que no.
Es más, no siento.
No siento. [risas]
¿Con quién has venido?
Con mi mamá.
¿Tu mamá?
Sí.
Solas las dos.
Okay.
Okay. Okay.
Eh, papá no,
no quiso o no,
no se consiguió las entradas.
Ah, okay.
Ah, ya. Yo pensé que estaban separados
los papás
también. [risas]
Claro. Sí.
Ah, también. A esa relación también le
dio leucemia, digamos.
Claro. Pero si le dio leucemia, tal vez
en un tiempo puedan ellos volver a No,
no, ya no.
Tu mamá ya está en otras.
No,
no. Tu mamá estaba sola.
Okay.
Y por y tu mamá no tiene otra pareja de
repente se le ve joven, se le ve linda,
no tiene otra pareja.
Tendría que preguntarle a ella.
Vamos a preguntarle.
¿Tú qué crees? ¿Tú crees?
No,
no. Pásame con tu padre, por favor.
Hola, mami.
Hola. ¿Cómo están? ¿Por qué no lo has
contado de tu pareja?
Porque no tengo. [risas]
Ah, okay.
¿Cuánto tiempo ya separada?
Eh, 5 años más o menos.
años. ¿Y en esos 5 años no ha habido
tiempo para para el amor? Digamos
enfocada en otras cosas.
Tal vez en la en la terapia y eso o
Bueno, sí, eh, ha sido bastante
complicado. Eh,
podríamos decir que por culpa de tu hija
tú no no has
No, no.
¿Por qué quieres por [risas] qué quieres
enemizar a la mamá con la hija?
Bien espeso eres. [risas]
Definitivamente no. Está bien, mamita
linda.
¿Y por qué no de repente, mira, este
programa lo ve mucha gente, de repente
alguien en el teatro está interesado, no
podría? Si alguien está interesado de
repente,
yo no tengo el interés.
No tengo otras prioridades.
Claro,
claro. Algo solo sexual quizás.
No hay tiempo para esas cosas.
No hay tiempo ahorita. Está bien. No, no
hay problema. Si no hay tiempo, no hay
tiempo.
Si no hay tiempo, no hay tiempo.
Está bien.
Mami, tú tienes un estimado de con las
terapias, ¿en cuánto tiempo podría
volver a a dar algunos pasos?
Es complicado su caso.
Okay, claro,
es complicado. De hecho, este
eh en julio cumple 15. Es uno de los
motivos por los que estamos acá. Ella
es jovencita.
Sí.
Cumples 15 años. Estás super chiquita.
Nosotros echábamos como 28 más o menos.
[risas]
Es que es por porque tanta ropita, todo
no me deja ver bien, de verdad. Este,
para su quinceñero, ¿qué ha pedido?
Ella quería venir.
Ajá.
Pero este las circunstancias cambian,
¿no? Las entradas también las compramos
en último momento.
Okay.
Eh, porque para julio se torna bastante
difícil la situación. Entonces,
la situación de ustedes
médica.
Ah, okay. Perdón.
Sí. Eh, quería hacerles un pedido
especial,
por favor.
Dile,
pero
ya ya no quiere. Ya
no. Haznos el pedido, por favor.
Amiga, ¿qué pasa? ¿Qué?
Amiga, haznos el pedido.
Habla porque en julio la situación
cambia. Yo
yo les voy a decir por favor, mami,
por favor, tú atrévete.
Ella quería su viaje a Corea.
Uy, mami.
No nos digas.
Ya les dije
tú sabes que
a mí se me desactivaron las orejas. A mí
me dio algo. Ah, justo me dio algo.
No, sí estamos en posibilidades, pero
tenemos otras prioridades ahorita.
Se perfecta.
Es que es que en julio cambia nuestra
situación.
En julio cambia todo,
¿no? Es todo nuestra situación cambia en
julio.
¿Qué quieres ver en Corea? Amigo,
cómo avanzan las demandas.
Claro. Eh, ¿quieres ir a Corea? Eh, ¿te
gusta qué? El K-pop, el K drama, ¿eres
fanática de la cultura? Yo también soy
fanatiquísimo. Soy
¿De qué eres fanática?
De la cultura, la comida y este los
dramas.
Corea, mami, está lejos. Ah, es mi sueño
también algún día ir.
Corea. Yo también.
Comer un poquito de bulgogi, tomar un
poquito de soyu.
Pero mira, Ricardo parece que conoce la
cultura. [risas]
Yo sí. A mí, mira, Corea, yo quería ir a
Corea, pero en el 2002,
cuando había mundial y ahorita me
importa un pájaro. Además, Corea suena
como que nos va a caer una bomba, una
cosa así, ¿no? Suena que justo llegas y
pa, se va toda la [__] amiga. No
quiere decir algo más amigable.
Corea, mira, mira, hace poco estuve en
Dubai, hace un año. Ahorita hay guerra.
A la [__] Se fue toda la [__] en
Dub.
Lo mismo puede pasar en Corea en un dos
días, [__] llegas a la [__]
pum,
viste a Bolivia. En Bolivia no hay
riesgo, amiga.
No hay riesgo en Bolivia.
¿Quién [__] quiere guerra con Bolivia?
Nadie, amiga.
Nadie. Nadie quiere contra Bolivia.
Mira, te vas a Corea del Sur, cae una
bomba. ¿De dónde? De Corea del Norte. La
[__]
Se odian todos ahí.
Se odian.
Como que Trujillo le manda una bomba al
equipa, una bobada así.
Así es. Es que así es.
Se llegan al pincho entre lle
y tú no puedes subir que digamos, amiga.
Claro,
hay que ir a un sitio más tranquilo,
todo pagado tres días, dos noches,
mancora. No jodas. Mira,
se acabó. Un fuerte aplauso para ella.
[grito]
Es por su bien. Es por su bien. Es por
su bien.
Rápidamente atiende otro caso.
Rápidamente
otro caso.
¿Dónde está el estado, [__]
Bonito caso el de la de la Ah, okay,
okay. También. Okay. Jorge Ricardo, una
lucha de brazos. Si te gana, si te gano,
me pagan el pasaje al sudamericano.
¿Dónde es el sudamericano? Espero que en
Sudamérica.
No, es que a veces les da huevadas,
hermano.
Y los en Qatar lo hacen es que a veces
les llega al shopping.
La final de la Libertadores. [__] que eh
Brasil contra Argentina en Lima, ¿qué
[__] tiene que ver? Se ponen creativos
estos huevones. Sí.
Hola, amigo.
Hola. Hola, Jorge. Hola.
¿Cuál es tu nombre? Milor, Milor,
Milor,
Lord, My Lord,
My Lord.
Hola, My Lord. ¿Con quién has venido?
Eh, solo,
solo. No seas [__] alguien te tiene
que empujar.
No,
no, no,
no, no.
Eso está mal. Rechazo desde acá el
comentario.
No, no, no. El hombre
pido al estado que se me investigue.
¿Has venido solo, hermano? Digamos con
el motor de tus brazos.
Eh, sí. Y bueno, mi hermana me ayudó a
traer porque está y no había pasentrada,
pues. No, no. Y otro
Tu hermana te trajo hasta aquí.
¿Desde dónde vienen?
De Villa El Salvador.
Villa El Salvador. ¿Han venido en taxi?
Eh, sí.
Perfecto. Tu hermana te dejó afuera, te
dijo, "Entra, [risas] mierda." Y
pa vuelvo en 3 horas. No jodas.
Literalmente sí. Literalmente sí.
Literalmente.
Mailor, estas medallas que me estás
presumiendo, ¿qué cosas son? Eh, bueno,
soy deportista de para lucha de brazos.
Para lucha.
Para lucha de brazos.
Ajá. O sea, tú te preparas para luchar.
Exacto. [risas]
Lo que pasa es que
para lucha de brazos.
Sí.
¿Qué es la paralucha de brazos? Nunca he
visto.
Eh, lo que pasa es que, bueno, otras
personas lo conocen como este pulsos o
este fuercitas.
Ah, de esto de acá, o sea, esto.
Okay.
Bueno, yo ya tengo 3 años en el deporte
y he sido convocado para la selección
para viajar a Argentina para representar
el Perú.
¿Quién te convoca? ¿Quién quién convoca?
Eh, el bueno, la Federación Peruana de
Lucha de Brazos.
O sea, la Federación Bien Pendeja viene,
te convoca y don huevones.
Claro, nosotros tenemos algo que ver,
¿te parece? Y y ¿dónde está la plata de
la federación, digo yo.
Parece que a ver,
parece que somos paracojudos nosotros.
Para cojudos.
Para cojudos o losadas. Ahí están.
No, no, no, no.
¿Cómo? Amigo, ya te llama la federación,
te dicen, "Tú eres el más bravo
o tú te has ganado ese rango hasta
llegar." Yo me lo he ganado. Yo soy
lo has ganado.
Claro. Yo soy el más fuerte aquí en Perú
en el brazo izquierdo.
Abajo.
En el brazo izquierdo.
Ay. Ah, ese es el que haces la
Clar, no es
Ah, con ese te atiendes, ¿no?
Y
y bueno, me me han convocado y este y
quería decirles a ustedes si me podían
apoyar para
Vas a Corea. Listo. [grito]
No, mentira, mentira.
Ya, pero amigo, un ratito, ¿no? Porque
es bien bacán venir, [__] pones en
compromiso delante de la gente también.
Eres la [__]
Sí.
Y la federación,
¿no? La federación sí me ha apoyado,
pero este eh,
¿qué te ha dicho? Vamos, tú puedes.
¡Yupi!
¡Yupi! ¡Yup! Myor, myor, maor.
No, desde que estoy en el deporte
siempre me han apoyado, pero esta vez
este cada uno de los deportistas que van
a viajar en Argentina se pagan su propio
pasaje. Y
lo que está mal, ¿no estás de acuerdo
conmigo?
Ah,
si tú estás yendo a representar al país,
¿cómo no va a haber plata para apoyar al
deporte?
Debería el Perú. Un aplauso para para
llamar la atención de las autoridades
para que por favor hay que hacer algo.
Pero tú sabes que no es culpa de la
federación per sé, sino es que es un
poquito más arriba también. Ah,
igual el sistema está corrupto y todo lo
que quiero, Mailor, eh dónde va a ser
esta
esto va a ser en Buenos Aires, hasta
Argentina.
En Argentina. ¿Qué fecha? para saber si
puedo ahorrar el
Bueno, este va a ser para junio 26 para
Julta, huevón,
para Jul. Parece que él todo es como
para No,
claro.
¿Cuándo va a ser? Para julio, dice.
Para viajar,
para viajar,
para pelear.
Vienes para [__] también. Es es [risas]
es lo que yo digo, hermano.
Uno tiene plata y [__] yo he hecho este
show para ganar plata y la he perdido.
[__] que soy el más huevón.
Buenos Aires, Argentina. ¿Cuánto están
los pasajes aproximadamente, amigo?
Julio.
Eh, he estado viendo que creo que está
como 3,000 soles. Ah.
Ah. Oye, ya te iba a mandar a la [__]
Sí,
te iba a editar. No más. Esto nunca
pasó.
Sí.
000 soles. Ah, ya. Uf. Uf. Casi. Claro,
está un poquito menos de ,000, ¿no?
Y y y ¿cuánto dura la competencia?
La competencia solo, bueno, voy a estar
allá una semana, la competencia dura dos
días, izquierdo y derecho, o sea, que
hay que pagarte tus vacaciones, concha
de tu
es de la [__]
Para vacacionar, pejor
para aprovechar,
para conocer.
[risas]
Eres la [__]
No, eres bueno para estafar.
No,
dice, "La izquierda es para el deporte y
la derecha es para pedir." Claro.
Okay. Tienes que irte ahorita en julio.
Estamos junio, ¿no? ¿Qué estamos?
Estamos mayo,
mayo estamos, ¿no?
Eh, me gustaría también quisiera que
también también
si no te he dicho que sea el primero,
[__]
Quería quería mostrarles un video de de
mi deporte, cómo realmente hago y todo y
mi mi vida como es cotidianamente.
A mí sí me lo de la lo me gustaría ver
lo del lo del deporte, ¿no? Me da
curiosidad una cosa del deporte. Lo que
él dijo fue al inicio en su papel, si no
me equivoco, su gigantografía decía que
si nos ganaba
de todas maneras nos va a ganar.
No, pero aunque sea lucha los huevón, no
podemos
no podemos perder este dinero tan fácil.
Pero yo soy pésimo jugando eso. Tú de
repente tú te gustas, usas, cabro.
Yo soy pésimo.
Ah, yo si yo leo 15 le doy. Entonces
juega tú también, huevón. Me arrojando
una lucha de brazos. Si les gano me
pagan el pasaje.
A ver, ven, pues, huevón. A ver.
[música]
Oh, esteón por eso está fuerte, pues,
huevón.
Gordo, por eso está fuerte ese concha de
su madre. Mira. Claro, pues, huevón.
Me cansaba hacer así.
Mira qué difícil es para subirlo
[música]
[campana]
ahí.
Y eso es lo que me ha dado curiosidad.
Ya. Y tranca la silla, porque si no,
[__] Esa es la que yo soy yo soy más.
Tú eres zurdo, pues. Tú eres zurdo,
¿no? Esta es la que yo soy más más
huevón.
Tú eres zurdo,
¿no? O sea, sí, pero esta es la que yo
está [__]
¿Con cuál te pajeas?
Esta. Con esta. Con esta.
Bueno, con cualquiera. Mira los brazos
que tiene este hombre, brother.
Es que este es mi fuerte. Ah, sus
gordos. Ya sentí esa huevada. Me va
me va a matar, huevón.
Pero tienes que estar ahí fijo, p.
A ver,
ya.
Párate.
¿Qué? No, no, no se puede. No se puede.
Ah, bueno, pero no.
O se estaba parando, huevón.
Parece que hoy sí era su tiempo, no como
el de ella.
Ordo, pero no sé si soy yo. Yo siento
que este está comenzando con ventaja mí
brazo o por derechito, amigo.
A ver, tres, dos, 1.
He tenido batallas más difíciles,
huevón.
Él, mira, ni fuerza está siguiendo él.
Ya, gánale, pues. Ya de una vez ya.
Jorge se va a [__] ahorita.
Está pujando muy fuerte.
Es que no está haciendo ni fuerza él.
Ah, verdad que él es él es zurdo. Te
hizo con la derecha y le te costó.
Él es zurdo, pues, huevón.
Él es de izquierda, hermano.
No ves su polo rojo.
Elegancia. Es una elegancia, ¿eh?
[música]
Vamos. Tres, dos, uno.
No lo amenace.
No, no. 3 2 1. Va,
se ha ganado como solamente después la
mitad.
Ven, concha de tu madre, ven.
Me va a ganar, pues, huevón.
Ahorita estamos en el océano todavía.
Falta la mitad. [risas]
Me va a ganar, pero quiero probar.
Quiero,
creo que no hay océano para ir a
Argentina. No,
no, pero sí sale, sí sale. Por la regla,
por la regla sale. Sí, bordea, bordea.
Pobre ti que no le ganes, concha de tu
madre.
A la [__]
Uno, dos, tres. [música]
Ni siquiera está haciendo fuerza.
Me está hueveando, está hueve.
Muy bueno.
Se va para Argentina.
Se va para Argentina. Ya está la [__]
Se va
muy bien, papito. Muy bien. Muy bien
papito.
Ahora sí, la patadita de la suerte.
[risas]
Amos.
Ahora sí. Ahora, ¿cómo hacemos para
bajarlo?
Ayúdenme, por favor, a bajarlo,
brother. De verdad, tiene mucha fuerza.
E no, no calculan. Ah, yo estaba
haciendo toda mi fuerza y él no hizo ni
no le hice ni cosquillas.
Qué bestia.
Ay, qué divertido ha sido.
O igual primero voy a intentar ejercer
presión sobre la federación.
Ah, huevón.
Ahí estamos, ahí estamos bien. Acomoden
las cámaras, si no que es más fácil,
amigos.
Muy bien. Wow.
Hermanos, vamos dos recién.
Qué buen momento. Ah,
nos queda un poco de tiempo.
Sí, nos queda tiempo todavía. Nos queda
tiempo para más.
¿Qué has visto
este?
Oye, la amiga de está diciendo, "Puta,
qué me costaba hacer fuercita.
Tengo un chico muy guapo, Justin Bieber
parece.
A ver,
mira, míralo al medio. Míralo al medio.
Es que es guapísimo.
Ya lo vi galáctico.
Qué galán, huevón. [carraspeo] Mira eso,
brother. Eso es estefron. Saquefron es.
Mira eso. ¿Qué edad tienes, papito tú?
Tienes 23. ¿Eres de acá de Perú?
Si eres de Perú. [__] mira esa buena.
Mira la cosecha.
Muy bien, papal.
Hola, papito lindo. ¿Cómo estás?
¿A qué te dedicas tú, papito?
Eh, ahorita estoy estudiando, pero
¿qué estás estudiando?
Estoy estudiando administración.
Claro que sí. Para administrar los
negocios de tu papá. Claro. [risas]
Ni [__] Estudias reparación de
celulares en Senati, ¿me entiendes? Ni
[__] No va contigo.
Como que no te interesa esa. Va.
¿En dónde estudias? En la Universidad de
Lima.
Claro, winner es mucho. Es mucho. Claro.
Estudi en la Vallejo. No
ni [__] No, no entras ahí.
Tengo preguntas para ti de tu infancia.
Okay. ¿Alguna vez ayudaste a tu mamá a
vender marcianos?
No, nunca.
No, nunca. Okay. ¿Cuántas bolsas de
rafia tienen en tu casa?
Eh, ninguna.
Correcto.
Eh, ¿alguna vez cuando estabas aburrido
te entretenías viendo los catálogos de
que hab mamá?
No, tampoco tampoco [risas]
no. Okay.
No,
no, nunca.
Bueno, hemos crecido de manera
diferente.
Sí.
Otras cosas distintas, ¿no?
Papito, ¿estás chambeando o solo
estudiando?
No, sí, chambeo también.
¿En qué chambeas? Tengo un canal de
YouTube con un amigo mío que hacemos,
o sea, ambos somos arfistas y
claro,
no juegas fútbol [risas]
y
sonfistas. Claro que sí.
Estamos de acuerdo que todos los que
juegan fútbol es porque son pobres.
Sí, es verdad.
Tengo un amigo que lo puede comprobar.
Si lo ponchas inmediatamente.
Si lo ponchas y es un contraste,
[__] Mira,
claro. Hay gente que por necesidad ha
tenido que jugar fútbol. [risas]
Regresa,
regresa,
regresa.
[risas]
[__] lo peor de todo es que ha sido,
[__] uno es muy blanco y el otro,
ahora tú tienes un canal de YouTube de
dos amigos surfer.
De dos amigos surfer.
¿Y de qué se trata el contenido? Tal
cual,
¿eh? Hacemos blogs de nuestro día a día,
de nuestro estilo de vida.
Nuestro estilo de vida.
Claro.
Cómo llegar a fin de mes. [risas]
Acompáñenos hoy día a ser blancos.
Dime, descríbeme uno de tus videos, ¿no?
Que cómo comienza, qué estabas haciendo,
cómo termina más o menos.
O sea, mira, tenemos diferentes
formatos. Normalmente eh, o sea, el
formato común es que vamos a correr y
grabamos un previo. Es más, nos
inspiramos bastante en ustedes también.
Claro, siempre hemos hecho surf,
¿no? Sí,
toda la vida, cholo.
No, pero porque también buscamos
entretener, entonces en la previa
tratamos de de, no sé, utilizar recursos
de comedia también.
Está bien. ¿Qué es eso? ¿Qué estás
haciendo?
Estoy mi en mi cartoncito. [risas]
Claro, claro, claro.
Y o sea, nuestro video más común es como
que blogs de nuestro día a día y también
tenemos como que producciones un poco
más profesionales y cinematográficas que
vamos, o sea, hacemos viajes a lugares,
o sea, bacanes, con buenas olas y
grabamos videos más pros.
¿Con quién has venido?
Con mi enamorada.
¿Tu enamorada? ¿Solo los dos?
Sí. Perfecto. ¿Dónde pueden ver tu
contenido, amigo?
Eh, nuestro canal de YouTube se llama
Surfaholix y lo pueden seguir
Surfolic
[risas]
en Instagram y en TikTok.
Está bien, amigo.
Amigo, ha sido un gusto conocerte,
¿verdad?
Qué gusto conocerte, amigo. De verdad,
igualmentas.
Un fuerte aplauso para él y para los
Alex.
Ay,
a gente de ese color le tienes que pedir
un viaje a Corea, ¿me entiendes?
A nosotros no, mami. Nosotros somos
igual. Lo que tenemos lo guardamos.
Uno más. Tenemos oro. Nos queda tiempo.
Uno más.
Al tres. Al tres. Al tres.
Ya, ya, ya. Al seis, al seis, al seis,
al seis, al seis.
¿Qué haces, hón? Estoy metiéndote un
penalón.
A mí sí me la quieres meter.
Sí, es muy difícil. Me han dicho, muchos
lo han intentado. [música]
Estoy hablando del penal, del gol. Ah.
Ah, yo pensé que estabas hablando de no.
Lo que pasa es que me gusta el jueguito.
Está bonito. Ah, sales tú. Es tu mejor
versión. De hecho,
oye,
¿eres tú? visto o no
lo has grabado en vivo.
Me grabaron durante 12 horas para hacer
eso.
Es quiero, tú sabes que estoy con una
casita nueva,
entonces me quiero ganar unos 100 pack
mundialistas que regala apuesta total.
100 packs. Imagínate
est regalando,
huevón, televisión, frigobar lleno de
cervecitas.
Lleno,
lleno. Tú sabes que mi mujer es
Claro. Bandida.
Y no solamente eso, sino que él son un
bar, hermano, para poner ahí para que
suene bien, porque tú sabes que hac lo
Eso es lo que yo digo, a veces hay bares
que suenan mal, no
ces parece que ten un soundbar.
No, no, no. Es un para que la televisión
suenea mejor.
Ah. bar de barra
sound bar de barra de barra que pasa es
que te escribes en
apuestotal.com/rutadelajuste
te inscribes ahí desde un sol y tienes
hasta cinco oportunidades para meterte a
ti un penal
tienes que elegir 1 2 3 4 5 6 disparas
todo y claro lógicamente si le metes más
posibilidades de ganar más chévere te
puedes llevar tu pack mundialistaar
pero la verdad es que ya llevo como curo
días intentando meterte el penal y no me
sale.
Es muy difícil es muy difícil. Entonces
yo, ¿por qué mejor no te compras tu pack
y ya está?
Yo tengo plata. No,
sí tienes razón.
Deja esto para el pueblo, hermano. Me
voy a comprar mi pack.
Oye, gracias por el consejo, hermano.
¿Verdad? Eres un sabio. Cuállate.
Un imbécil.
Estaba tan difícil tampoco. Yo me
acuerdo de haberlo ensayado al uno.
Madre.
Soy muy bueno. A ver seis.
¡Gol!
¡Gol! He ganado, Ricardo, gané.
Apuesta total para ganar. Hay que creer.
Mi
es mío.
Está, ¿te acuerdas que una vez nos
contaron una anécdota de la mimosa? Que
en verdad el cuates por la mimosa, por
la la toalla higiénica, ha venido otra
vez.
El chico
está ahí. ¿Cuál es, hermano?
Sombrero.
Tienes toda la razón.
Él es, no sé si quieres apostar por él.
A ver, ¿qué más tengo?
Él, para los que no vieron ese programa,
aunque fue muy visto, él eh digamos que
tiene una forma peculiar de hablar.
Sí.
Y él nos contó una historia de cómo fue
a pedir a una bodega unos cuates y le
dieron un cotex.
Y le dieron un cotex cuando dijo, "Deme
un cotex,
deme un cotes." A mí me gustaba ese esa
cosita de cuates. Yo le digo, "Seño,
seño, véndame cuates." No, dije, "Lo va
a devolver esto." No, no, no, no, no es
lo que pedí. Le dije que yo quería una
galleta o un
o un cuates.
Claro, un cuates, pues. Y la señora
ahora escuchaba un cotex, pues. Por
dale el micrófono para no dejarlo así
por las puras.
Hola, amigo.
Buenas noches con todos. Ricardo Jorge,
buenas noches. Este, me disculpo por la
primera vez, eh, vine con las manos con
los manos vacías y
nosotros nos quedamos pensando en eso.
Dijimos, "No nos trajo nada."
Sí. Y
hba traído unas cotex o unos cuates,
cualquier cosa, pero algo, ¿no?
Sí.
¿Viste? ¿Viste que fuiste muy famoso?
¿Viste que la empresa hizo una
colaboración Cotex con cuates? La
hicieron por tu culpa, ¿no?
Ah, sí, sí.
Búscamelo gratis. Búscame colaboración
Cotex con cuates a raíz de lo que él
contó.
La hicieron vend
le diste una idea de marketing a dos
empresas enormes
que no tienen nada que ver entre ellas.
Claro. No es como que estás con la
revelada, cómete un cuates. No,
no, nada,
no tiene nada [risas] que ver.
Pero tu historia fue tan buena que se
juntó Marketing uno con Marketing 2 e
hicieron una campaña gracias a ti.
Y por una semana hubo chicas que se
confundieron y se echaron cuates en la
vagina. [risas]
Hubo una semana de infecciones
vaginales,
cuates picantes en la vulva. Imagínate.
Imagínate.
Imagínate. Sí, amigos, este, hoy día les
traje un presente, no sé si les guste y
nootros tampoco. Nosotros tampoco. Es
con todo cariño que tengo.
Gracias, amig. Tú te acuerdas cuántos
millones de vista tiene tu video. Tú lo
has visto, ¿recuerdas algo?
Sí, ya vamos en 5 millones y más cerca
para seis y sí, más que nada, ¿no? Este,
más que nada vengo agradecerle a ustedes
y verdaderamente
este Ricardo Jorge, lo único que yo les
puedo dar es el respeto que
se merece.
Se ganaron mi respeto.
Eh, este regalo no sé si demuestra el
respeto, hermano. Ah,
o sea, no lo sé. [risas]
A mí me parece un poco,
vamos a analizarlo por ahora. Sí,
está desde ya reciclaje y ya
me gusta como a la canasta navideña le
dice vuelta. Te respeto,
te respeto.
Sí.
Eh,
ponme cuando tengas la campaña me la me
avisas. Ah,
voy a sacar lo que me trajo a mí.
Yo creo que primero lo que me trajo a
mí.
Yo creo que
hazlo como quieras.
Eh, eso es una sandía [risas]
conmemorando tu papel de de tarrón, ¿no?
De tarrón en la película con su tío que
ya no se hablan.
Ahí
sí. La pregunta del millón. ¿Y qué pasó
con la sandía? Okay, ese es de acá me
pon
tú viste la la uno, la dos, la tres.
Sí. No, solo la uno y la dos no más. En
la uno cuando está en la playa con su
sandía y se acerca la chica y dice, "Oh,
no son tan bonitas, son [risas]
un papel memorable." Ricardo Mendoza.
Pocos saben que eso no saben el guion.
Sí,
purito talento. Richado Mendoza. Y y que
y te preguntas, ¿qué pasó con la sandía?
Ahora yo no entiendo mi regalo.
A mí no me gusta la sandía, tengo que
confesar. [risas]
Pero igual es un gran regalo.
Gracias.
Gracias a ti. Este sí yo no lo entiendo.
Yo tampoco lo entiendo. ¿Por qué a mí la
sandía y por qué a ti Canchita Serrana?
No, este, ¿qué pasa? Todo, o sea, yo soy
fanático de ustedes y todas las veces
que veo que le regalan a ustedes es
cosas que no ustedes no consumen, no
usan. Claro. ¿Sí o no?
Ya. Y
como aquí.
Claro. O sea, que regalos por regalar. Y
yo siempre he visto que
no, yo pensaba que a Ricardo le gusta
las este la sandía porque sale hasta en
el video, pues. O sea, que ¿quién va a
querer salir con una sandía?
Pero ese es tarrón. Yo no soy tarrón,
[risas] amigo.
Ah, ¿tú crees que él a él le gusta tanto
la sandía que trabajando en la película
dijo, "Ey, yo no puedo actuar sin mi
sandía."
Es un requerimiento.
Claro.
Ya. Entonces, la explicación, por favor.
Ah, este, tú por lo mucho que ya estás
mejor, te has superado, todo eso, este,
tú,
espérate. Oye, oye, ¿tú has sido
inválido o algo así?
No, no, no digo de eso. No es que
la como dice siempre,
o sea, económicamente
mucho mejor, excesivamente mejor.
Claro, claro. Como siempre dice por
cuando yo era pobre. Cuando yo era
pobre, dice,
claro, y la pobreza no sale de mí.
[risas]
Entonces tú dices que siempre la te
gusta.
Yo he dicho que yo tengo plata, lo que
no tengo es clase.
Claro.
Entonces, la pobreza no sale [risas] de
ti.
Y
y no tengo sal tampoco.
No, es que como te como a ti te gustaba
te gusta el caldo de gallina. Ah, no.
Ah, ya.
Tiene mucho sentido, ¿no?
Como a ti te gusta el caldo de gallina,
pero no puedo traer la sopa, te traigo
la cancha. Traje una parte de caldo de
gallina. No,
acá tengo para mis caldos de por vida.
Oye, gracias, amigo. [risas]
Sí, amigo.
Nunca me habías regalado algo tan
bonito, amigo. De verdad.
Bien pensado todo, hermano.
Te agradezco, amigo. Quiero mostrarte la
campaña en la que dos marcas enormes se
juntaron a raíz de tu relato. Por favor,
ponlo.
Un cuate.
Un cuate. Y la señora escuchar un pox.
Se hizo canon por la compra de una
Cotex. ¿La comprarías?
Quítalo. Mira dónde llegó, amigo.
Mira hasta dónde llegó.
Se juntó este Tortis y nosotras.
Ah, ¿quieres tu cherry? Paga p
paga p.
Ya fue de gratis esa. Ya fue de gratis.
Ya
es de gratis. Te voy a pasar la factura.
Tienes que pagar. Ah,
sí. Eso también vengo a hacer una
denuncia. Sería. No, [risas]
es que
es que como le digo, ellos esas marcas
fueron oportunistas. [risas]
Ah,
amigo, procede,
proceda, por favor, con su denuncia.
Sí, es que, o sea, no, yo yo soy
fanático de ustedes. Yo, o sea, no me no
me importa contar, o sea, las la mayoría
de las personas tienen vergüenza en
contar las anécdotas o historias que le
pasa porque son dicen la vergüenza, esas
cosas, ¿no? Pero yo no tengo vergüenza.
Pero yo vine
yo vine a contar mi anécdota.
por amor hablando huevadas.
Gracias.
Y después eso después de un mes me
mandaron un video diciendo que esas
marcas estaban haciendo esto y yo digo,
"No,
con tu voz."
Sí, exacto. Y o sea, esto, todo esto se
merece hablando huevadas, ¿no? No esas
marcas.
Claro.
Okay, está bien. ¿Te cayó algo a ti?
O sea, no no quiero tampoco porque o
sea, yo vine de voluntad para ustedes.
Tú tienes plata como cancha.
Oye, amigo, ha sido un entendemos tu
malestar. Lo compartimos. De hecho,
compartimos porque cuando salió la
campaña también nos nos enojó un poco,
no te vamos a mentir.
Pero te entiendo tu reclamo, papito
lindo. Ha sido un gusto volver a
tenerte. Un
No, no, este este ¿Qué pasa?
No, no, ¿qué?
Eh,
no denuncia. Ya, ya no. Este,
ya acabó la denuncia.
Señora, no se meta.
Cállese, por favor, por la [__]
Cállese que estamos hablando con el
señor. Es su momento. Explícanos, amigo.
¿Qué pasa? Hay todas las personas
tenemos bonitas historias que a veces
por vergüenza no queremos contar.
Claro.
Y yo
Tú eres un sinvergüenza,
o sea, o sea, no tengo vergüenza.
Claro,
claro. Es, mira, vamos a quedarnos con
lo que tú has dicho, no con lo que
Ricardo
Tú no eres sinvergüenza, solamente que
no tienes vergüenza.
Claro, claro. Este, yo quisiera contar
una una anécdota.
Anécdota historia. Son iguales, creo.
No,
no, no son. Hay una diferencia, una
historia puede ser de cualquier persona
y una anécdota es algo que te pasa a ti.
Ah, ya. Entonces es una anécdota.
Antes de que me cuentes eso, quiero
contarte de el mito, la leyenda, la
maldición de Hablando Huevadas, que es
que nadie que hable dos veces con
nosotros
su, o sea, la segunda interacción, o
sea, esta no estaría saliendo en
internet según la estadística.
Muchas personas les fue muy bien con
nosotros, se fueron virales, lo que sea,
han vuelto después de un año, nunca
volvieron a salir en YouTube porque son
malas.
Estás por ahora bien.
Ojalá la maldición
no caiga sobre ti.
¿Qué nos quieres contar esta vez?
Cuéntanos. Este, yo de niño a los si 7
años,
7 años
estaba de promoción en inicial
y, o sea, la historia, el título es que
de niño a los 7 años me [__] en mi
pantalón.
Okay.
Sí. Okay.
Este, no sé, no sé si les ha pasado a
ustedes, ¿no? Pero
vamos a a a obviar esa información y
continuar con la tuya.
Nosotros sí tenemos vergüenza. En mi
pueblo, en el inicial daban comida.
Okay. Qué rico.
El inicial terminaba a los 7 años.
No, no, no. Acababa los 6,
pero a los siete pasó esto.
Yo repetí, creo por eso que pasé.
A ver, espérateón.
Es que por eso es que lo por eso es que
nos demoramos con él, porque es bueno.
Escúchame, yo siempre siempre que he
[__] a alguien, no es como ese es el
como el colmo de los colmos, ¿no? Claro,
no puedes repetir iniciar.
No seas huevón.
Claro, es que no puedes repetir iniciar.
Es como, ¿qué color es este?
¿Qué color es el rojo? Azul.
El azul. Pero, pero yo lo hacía a
propósito porque [grito]
claro, a ti te decía, ¿cómo dice el
pollito? Mu
tú estabas huevando a la profesora.
¿Por qué lo haces a propósito? Es que en
el inicial nos daban comida,
¿no?
Sí,
nosotros burlándonos.
te invito. Cancha, cholo. ¿Quieres
cancha?
Escúchame. Tú querías que te sigan dando
comida. Claro, no más que nada porque
daban comida a la costa, ¿no? Y yo en la
sierra comía comida de las sierras que a
un niño no nos gusta. Vamos a detenernos
ahí que nos perdimos un poco.
¿Tú estudiaste en la costa?
No, no. Todo mi estudio la sierra.
Todo en la sierra en el nido en inicial
tenían un programa de alimentación en
donde variaban con comida de la costa.
Claro.
¿Qué te gustaba de la costa?
A mí lo que más me gustaba allá es era
el arroz, ¿no? Allá así fácilmente no
conocías el arroz. Pero, pero tú ese era
un plato de la costa.
Claro. Okay.
Okay.
Y una un día habían preparado arroz con
atún, o sea, revuelto con arroz con
atún.
Qué rico.
Eso me hubieras traído una sandía.
Y ya pues este yo aproveché la
oportunidad me comí tres platos. Ah,
[__] De niñito de que
Claro, el el de ese año y los dos que
repetiste.
Parece que él siempre repite, hermano.
[risas]
Claro.
Y ya pues este después ya normal me voy,
¿no?
Salgo del inicial y estoy
me como ya comí.
¿Cómo ibas a tu casa normalmente? Con
transporte a pie,
¿no? Allá todos van caminando a su casa.
A a proxa. ¿Cuánto tiempo estás a tu
casa?
media hora jugando. Una hora será no
es que es que tenía 7 años, date cuenta.
Es 7 años un niño en su pueblo que
camina media hora y en el en el en el
camino va jugando, hermano.
Claro. Y dije, justo saliendo del
inicial me da ganas de orinar, pues,
orinar.
Y para volver al inicial, o sea, tenía
su inodoro, que dicen ustedes. Este era
grande, ¿no? Era, el water era de
adultos.
Era un water de adultos.
CL. Yo le tenía miedo porque a chiquito
una vez casi me caigo ahí y no, mejor no
lo uso.
Claro. Y no, mejor no lo uso.
Claro.
Te ibas a caer en el water, entonces
tenías miedo de caerte en el water.
Oye, de ustedes dos, su vida ha sido
fácil a la firme.
A la firme. Bien fácil. Eso es una
dificultad, [__]
[__] [risas]
y yo más acostumbrado.
Elfista no puede creer lo que está
pasando.
Elfista dice, "Puta, no entiendo nada,
cholo."
Media hora caminando, saliendo del nido.
"Puta, ¿qué de la Molina? ¿Hasta dónde?
¿Hasta dónde?
¿Qué? La Molina San Isidro caminando.
¡Puta! Qué peligroso,
qué peligroso, Cholo.
Y [carraspeo] ya pues tenía miedo y yo
más que nada era, o sea, me había
acostumbrado a orinar ese el pozo, el
baño con hueco vacío.
Pozo ciego le decimos nosotros.
Pozo ciego le dicen.
Entonces tienes que punterear al
huequito sentándote así.
Me gusta.
Puntereas ahí. Claro. Y yo saliendo de
inicial no quería volver y me voy. Me
acuerdo que la municipalidad
ya
una cuadra más abajito tenía un baño
ciego o baño ciego. Ya pues me acerco
ahí, ¿no? A orinar y me doy cuenta que
tenía un pantaloncito que era como chavo
del ocho
que tenía botón de fierro, pero y ese
pantalón me habían regalado y me
gustaba, ¿no? Claro.
Me gustaba.
Era el más charlie que tenías. Claro,
era bien bonito y no me no quería
dejarle porque más o menos era para
talla un ropita de para niños de cinco o
4 años, ¿no? Pero yo me ponía porque no
lo quería dejar.
Claro. Porque te gustaba mucho. Lo
seguías usando.
Ajá. Y pero bien apretadito. Ya hasta
Claro. Bien apretadito.
Claro.
Claro. Y cuando comí ajustó más. [risas]
Es que esto de verdad
es que es que cuando hay un genio, hay
un genio. Simplemente es así, ¿no?
Tenemos que atenderlo. Mil disculpas a
todas las personas. [risas]
Okay. Entonces, digamos que estabas con
el huevito apretadito.
Claro. Y más la barriga.
Más la barriga que habías comido, los
tres platos de arroz con atún, ya eso ya
estaba reventando.
Sí. Y ya yo estaba desesperado, era la
última opción para defecar, ¿no? Y y
empiezo quererme sacar el ganchito de
acá
como un tirante.
Claro, un tiro, el ocho.
Claro, pero era tenía botón de fierro y
su gancho de fierro no podía sacar.
Pucha, me siento en el baño y más cuando
te acercas al baño ya da ganas más.
Claro,
claro. Pues
es que tiene todo lo que eso nos ha
pasado a todos.
[__] el surfer dice, "Qué ganchito."
[__] madre.
Oye, ganchito de qué ganchito está
hablando este huevón.
¿De qué está hablando ese huevón? No
entiendo nada, brother.
Y empiezo desesperadamente a forcejear y
no quería salir nada,
no quería, no quería soltarse.
Y mi lógica es, me a ver, me salgo del
baño a más al costadito, el pasto verde,
no me echo. Y cuando me echo,
supuestamente
¿Por qué te echas? Espera, pero ¿por qué
te echas?
Para poder quitar la frón, quizás así
otro método se afloje, ¿no? [risas]
Claro.
Y ya desesperado, ya estaba intentando
llorar ya. y ya no podía. Y mi última
idea fue a conclillas, ese como posición
de para
cuclillas
y ahí se puede quizás acá
se suelta,
se junta esto así, mira.
Claro. Y con fuerza lo con fuerza lo
hago eso y va a salir.
Claro.
Ya.
Todo esto con 7 años.
7 años
y con ganas de [__] No te olvides de
eso. Bien importante. [risas] Ah,
a media hora de su casa y a media hora
del nido.
Claro.
En la municipalidad.
En la municipalidad. Y después digo,
pues ya esta es la última fuerza que
hago, ya si no ya tendré que este no,
este
tendré que que cagarme encima.
Claro. Y ya tomo pulso y
con fuerza, ¿no? Lo hago fuerza [risas]
y o sea, en vez de hacer fuerza en mi
mano,
lo había hecho trabajo.
Gracias, señor.
Gracias, Padre nuestro. Gracias padre.
Gracias Dios del Punch.
Gracias padre.
Gracias Dios del Punch que das muestra
de [risas] tu existencia.
Graas.
Gracias.
Ese es un chiste que Dios te lo puso.
Mira, se ha demorado cuánto tiempo en
hacerlo. Mira,
es que ustedes no entienden. Es como que
nuestra misión es salir a regar el
pasto.
Exactamente.
Yón trae la lluvia de esa manera.
Es maravilloso.
Nos alivia. Y después ya con miedo, ¿no?
Con miedo vuelvo a mi casa.
Claro, porque porque te
Claro, me he orinado en mi pantalón.
¿Te orinas o te cagaste?
Orado. No me [__] pues.
O sea, salieron todos, digamos, los
fluidos y Claro. Todo, todo.
Y toda la materia que pudo salir de tu
cuerpo salió.
Claro. Acá, pero más preocupante no era
eso,
sino
más preocupante era llegar a mi casa y
que te saquen la [__]
Mi mamá. Claro,
claro. Entonceso,
porque si te cagas en el pozo nadie te
dice nada.
Claro.
Total es ciego.
Pero tu mamá sí te vata.
Y ya pues ya dije ya lo que lo que
venga, ¿no?
Caminaste cuánto tiempo.
Ya lo que restaba el camino y llego a mi
casa.
¿Qué pasó?
Y justo ahí mi mamá estaba en la
lavadora. Nosotros decimos lavadora.
hace un
a qué
hacemos un pozo.
O sea, ahí lavamos. La
tía el [risas] chorfista no entiende ni
[__] Dice, "Nosotros nosotros le
decimos lavadora, hacemos un pozo, lo
llenamos agua y metemos a mi mamá. La
lavadora. [risas]
Es la lavadora,
¿no? O sea, hacemos un pozo. Serfer, tú
has hecho un pozo para tu lavadora o no
has hecho si no lo sabes ni [__] en la
vida. Hón,
¿sabes? Por eso tus videos de YouTube no
lo ven. Mira, 5 millones tiene.
5 millones tiene este huevón. 5
millones.
Ay, amigo, gracias, amigo.
El siguiente video del surfer va a ser
Hola, acompáñenme a hacer una lavadora
en la tierra.
El próximo video del server [__] así.
[risas]
Claro.
Bueno, entiendo que a ustedes les gusta
esto.
Claro. He hecho un hugo en mi mansión
que estoy [__] a ver cómo se siente.
Sí.
Eh, eh, acompáñame a la muni.
[risas]
Acompáñeme a la muni.
Amigo, llegaste y la lavadora,
descríbeme la lavadora, por favor.
O sea, es un pozo hecho con cemento y
piedritas, ¿no? Para que emposece el
agua.
Poo. Claro.
Claro. Ese es nuestro lavadero de
nosotros.
Okay. Y alguien se mete a lavar así,
¿no? O sea, como un pozo medio como pozo
de tina,
¿ya? Y ahí estaba lavando ropa mi mamá.
Okay.
Y nosotros somos cinco hermanos.
Imagínate la cantidad de ropa estaba
lavando.
Claro.
Y yo llego con miedo, ¿no?
Claro. Y con caca también. Y con caca.
Claro. Y ya pues digo, pucha, ¿ahora qué
voy a hacer? Es que sí o sí eso no me va
a perdonar mi mamá de que 7 años. ¿Quién
se caga en su pantalón? No, [risas]
en su pantalón que viene guardando tanto
tiempo.
Claro,
claro. Y ya pues dije,
este,
me pongo a pensar, ¿no?
Claro,
si llego llorando,
mi mamá se va a ablandecer y ya no me va
a pegar.
Oye, escúchame, hermano. Tus verbos me
cagan, Lucina, ¿verdad? Son buenos
verbos, huevón. Mira, me ha dicho dos
que ya me [__] Punterear.
No, y ablandecer. [risas]
Esto de verdad es fuerte
y [risas]
y no te olvides que para para sacarse
esto tomó pulso.
Le tomó pulso. Es que es bueno. Es que
no no está bien, brother.
Eres el mejor.
Eres el mejor y yo te quiero por eso.
Entonces
estabas planeando tus estrategias.
Ya. Entonces, lo que hago es llorar.
Llorar. M. No, mamá, este, me he cagado.
Este, yo pensaba que mi mamá me iba a
pegar.
Claro.
Y ella seria, ¿no? Me dice, "Ya, ya
quítate tu pantalón." Me dice.
No puedo,
no puedo, no puedo. Por eso me he
cagado.
Claro,
si me lo pudiese quitar, te hubiese
cagado, mamá.
Y después mi mamá molesta, ¿no? Se
acerca y un rodillazo de mi barriguita
me desinfla y pa me saca pel.
Ahora sí, ahora sí.
Mamá, me he cagado. Mamá, me he cagado.
Sácate el pantalón.
No puedo. Pues por eso me he cagado.
Ya salió, ya salió.
Tíralo acá la tina. Punterea bien,
mamá. [risas]
Ahí me desengancha y ya pues me dice,
"Sácate el pantalón." Me dice, "Ya pues
yo contento." No, no me pegó, funcionó
mi estrategia.
¿Cómo que no te pegó?
No,
te metió un rodillo.
No, la rodilla fue para desinflar un
poco mi barriga.
Te metió un rodillazo, amigo.
Ya pues y después ya yo contento, ¿no? Y
mi mamá se pone a lavar y yo saco mi
pantaloncito lleno de caca, ¿no? Y
la viiento ha su delante, pues ahí está
mal, le digo. Y mi mamá seria voltea y
me ve.
¿Qué más? Le digo. No, yo le digo, lava.
No, ¿qué le digo? Este, o sea, yo yo le
digo, "Ahí está, má, este, lávalo", le
digo. Y mi mamá vuelte a seria, pues, me
dice, "¿Qué lava, [__] de miércoles?"
Me dice.
Claro,
me hizo lavar a mí mi caca ese día.
Este, no sé si
no sé si que amigo mío
si hay tiempito. Este,
en verdad
ya no hay papito,
pero vuelve la próxima semana, cholo.
Sin falta. Es que falta la segunda
parte,
amigo.
Oye, oy a puntería para allá, apunterea
para allá,
huevón. ¿Te acuerdas que cuando comenzó
dijo,
[risas] "Es en dos partes
dos partes tenía esto es la primera.
Hón,
yo no sé que está esperando Netflix."
Ah.
Acá tienes ya dos buenas películas, hón.
Ay, Cholo.
Ay, Dios mío.
[__] huevón. Nos has cagado con el
tiempo.
Nos has cagado, huevón, con el tiempo.
Esto me pasó
el año pasado.
Recién.
Sí, sí. Esto sí es fresco. Esto
el año pasado,
esto sí es fresco.
El año pasado que que has terminado
primaria.
No, no, el año pasado, este, como
el año pasado
salí en el video y mi amigo, uno de mis
promociones, me me llama, me dice, "Tú
eres chévere. Me te invito a mi, ¿cómo
se llama eso? Descubrimiento sexual de
No, revelación de sexo.
¿Te gusta? ¿Qué has descubierto? ¿Te
gusta?
Dime si te gusta. [grito] Es el
descubrimiento sexual.
Ay.
Ah, te gusta.
No, no.
Ah, entonces te gustan las mujeres
[risas]
sexual.
Ay, ese
revelación de género. Ajá. Revelación de
género. Ajá. Eso, eso. Este me dice este
Dios mío, ¿qué? No, discúlpame, pero
necesito escuchar esta historia.
Okay. Entonces, ¿qué descubriste? Mi
promoción me dice, "Vente acá, va a
haber de todo." Y yo solo quiero que
estés a ti aquí. Tú eres mi invitado
principal. me dice, "Hala, ya soy
importante." Digo, "Pues no, porque
ya, o sea, al menos
al menos va a haber comida, ¿eh?
[__] si Dios me ilumina, hay un arroz
con atún."
Claro, amigo.
Va a haber comida de la costa
y ya pues digo, pucha, tengo que
aprovechar porque esta así gratis no hay
nada. Claro.
Y como todo y al día siguiente tenía que
ir trabajar.
No me digas.
Y yo ese fiesta acabó la medianoche y ya
pues yo cansado, vuelvo a mi casa, 15
minutos de viaje y me echo a dormir.
Ajá.
Y me levanto al día siguiente a las 3 de
la mañana trabajar.
¿En qué trabajas? Perdón.
En agro, ¿cómo se llama? En
agroexportaciones
de uva. Trabajo con cortando la uva,
podando la uva. Ajá. todo el trabajo que
para que coma
y y te levantaste muy temprano y ¿qué
pasó?
Y me olvidé ir al baño, pues, porque el
carro ya me estaba dejando y yo voy
corriendo, pues. Este, llego y lo
primero que me fijo en el campo es los
baños.
Ese es mi problema, ¿no? Solucionar el
problema. Claro, es un problema ya de
antaño. Claro,
claro. Pero para esa fecha ya ya había
ya había podido controlar todo, ¿no? Yo
ya sabía.
Ya sabías cómo funcionaba tu ano.
Claro. O sea, yo lo había controlado
y después no había por todos lados, por
todos lados busco y no había. Claro.
Y después pregunto al caporal, este
caporal, por acá no hay baño, le digo,
no, este, el del día del día sábado
donde lo han dejado ahí debe estar, me
dice. Pero no [carraspeo] te preocupes,
va a llegar en media hora. Me dice.
Ya entendí. Es que el software me acaba
de ver y me ha dicho, oye, ¿cómo que se
lleva el baño?
¿Cómo que el baño llega el sábado? ¿Qué
chucha me estás hablando?
¿Qué chucha pasa? A mí lo único que me
lleva es mi delivery.
El el baño, un baño ecológico. Esto es
disal, estos azules.
Claro. Ese que se traslada
portátil.
Portátil. Okay. El baño se quedó en el
lote anterior.
Claro,
claro.
Y estaba lejitos, pues para ir hasta
allá. Pucha, no, no creo que lo que que
logre, dije. Le pregunto caporal,
capural, ¿alé hora va a llegar el baño?
Le digo, "No te preocupes, acá 20 media
hora será", dije. Y después yo ya dije,
"Sobrado aguanto media hora, pues." Y
ya.
Claro.
¿Y qué pasó al grano?
Y después tomo mi desayuno y ahí es
donde aumento más el peso, ¿no?
¿Qué tomaste desayuno?
Ah, [risas] ¿qué tomaste de desayuno,
amigo?
No, allá compramos comida así preparados
ya en los est
comida. comida.
Claro.
Okay.
¿Y qué pasó? Y después ya dije, al
momento, empezó a sonar mi estómago,
¿no?
Claro.
Y
no creo que aguante, dijo. No creo que
aguante porque ya empezó pues por lo por
lo mucho que que lo controle ya no podía
ya
y o sea ya quería, o sea, ya había
avanzado regular y me siento si nadie me
ve, digo yo, ¿no? acá en el patio en
campo libre lo voy a hacer. Digo,
claro, qué bonito, con buena vista.
[risas]
Y después al momento de sentarme
no había nadie,
no había nadie. Veo todos mis lados y
después, justo al momento, ya listo para
bajar mi pantalón, en mi frente había
una chica tomando desayunes.
Pucha, maña, una persona, ¿qué va a
hacer ya?
lo hacer, dije, y un de repente un reojo
más me doy más o menos a 50
un poquito más de veo el baño.
Ahora digo, pucha, si hago acá la chica
me ve, lo avisa y me botan, mejor mi
única esperanza es el baño.
Claro.
Y ya con una mano atrás, una mano
adelante,
empecé a caminar, ¿no? despacio
temblando
y estaba faltando 2 met
1 metro cada vez el camino se hacía
largo
y cuando uno y cuando uno se acerca al
baño, más ganas le dan,
más ganas te da. Pues yo,
abro el baño
y
bajo mi [risas]
La señora se vino, se vino la señora. ¿Y
qué pasó?
Ya pues bajo vivir.
Espérate, señora. Sigue la historia de
la caca, por favor. Siéntese. [risas]
Hijo. ¿Qué pasó?
¿Qué pasó?
No me digas.
Abro la puerta y sas.
No lo logré. Digo, no.
Adentro o afuera.
En el baño. Ah, su macho. Digo, me
alivio, pero al fin logré.
¿Lograste llegar al baño y [__] ahí?
Sí, claro, ya contento, ¿no? Todo sano.
Ya pues me me levanto mi pantalón y
salgo del baño.
Ya
avanzo más o menos dos, tres pasos,
¿no?
Y no digo,
no, ¿qué?
Había algo entre mis piernas. No,
me había cagado de vuelta.
Te cagaste.
Me [__] de vuelta.
[música]
Un aplauso para mi amigo sinvergüenza.
Allá quítale ya.
Ah,
no puede ser, no puede ser.
Y luego siguió cortando uvas. Las que
comemos
todos, cada uno. Nos has cagado las uvas
para siempre a todos.
Para siempre. Se acabó, huevón.
El gringo, el sorfista no puede creerlo.
Dice, "Ah, eso pasó en mi fundo.
Sí, me acuerdo. Ah,
hijo de [__]
Hijo de [__] Qué hijo de [__] ¿verdad?
¿Qué tal, hermano? ¿Cómo estás? Aparte
de cansado de escuchar tanto.
Me cansé, hón, me cansé de escucharlo,
¿no? Bien contento. Estoy feliz. Gran
público el día. Un fuerte aplauso al
público que de verdad ha soportado
hisóicamente todo el embate
pecal.
el embate fecal de este de este amigo
nuestro. Sí, claro, claro, claro que sí.
¿Qué tal, Manolo? ¿Cómo estás?
Bien, tranquilo.
¿Qué hice el día de la madre que ya
pasó?
Oye, qué lindo el día de la madre. Ah,
fue el domingo pasado, señora.
¿Se acuerdan el día de la madre?
Sí.
Qué lindo, ¿no? Sí. Bonito. La pasamos
en casa, mi mamá y y mi esposa. Mi
futura esposa, ¿no? En casa con los
bebés. Tenemos fecha más o menos de la
boda,
junio, junio, finales de junio, ya. Y
bueno, pues no y y con mi mamá también
que
pero bueno, no sé qué, no sé, no me se
me ocurrió nada para regalarle.
Okay,
pero creo que se me ocurrirá un día
antes.
Creo
qué
el BMB.
Eres un gran hijo, huevón. ¿Cómo
reaccionó?
No, a mi mamá ya le compró otro carro
hace tiempo.
Pero no es un BMB. No,
entonces le regalaste [risas] el BMB.
No, mi mamá no le regalar un BMB. No,
para que lo choque está bien mal. A mi
mamá no le puedes dar cosas caras.
Okay.
La choca, las malogra. No, a mi mamá
tienes que darle tú algo que ya sabes
que se va a romper.
Mi mamá me hací así como que agarra y mi
mamá, ¿tú le das un carro nuevo, car?
Tú le das un carro nuevo, mi mamá se lo
lleva.
No, por eso. No,
no. que a veces mi mamá es así como que
la otra vez le regalé un carro y le
dije, "Mamá, ven a visitarme." [__]
llegó y veo por la cámara un carro
chocado
y yo salgo y le digo, "Oh, mamá, ¿es el
carro que te he regalado?" "Sí, mamá, ya
está chocado." "Sí."
"¿Y por qué no me has avisado?" "Es que
no quería que te molestes y me has estes
y empieza a llorar mantequilla". Así
como
No, es que la señora está muy gorda,
¿verdad?
Hágase ver, señora. Cuídese, no quería
que revoles, dijo. Y yo le digo, "No,
mamá, [__] madre, avísame para para
arreglarlo aunque sea." No, así. Y se
hace esto que siempre digo que se hace
la pobrecita. Oh, así no más lo manejo.
Entro por el por el copiloto, no [risas]
pasa nada.
A veces me chanco con la palanca,
hijito, pero no pasa nada, hijito. Me
atasca así, ah, me da calambre no más.
Menos mal es automático. Puedo manejar
con un pie no más. Esa es mi vieja. Hón
y manejo así agarrando el asiento porque
se se ha robado acá.
Se ha robado, hijo.
No que agarrar el asiento acá, hijo.
Y yo me agarro el cinturón. [risas]
Es que no cierra, hijo. Estoy muy gorda.
Le meto todo el viaje le meto un palito
ahí al al cinturón de seguridad para que
no suene. Qui quick.
Pero mam pasado dos días. Sí, hijo. Así
tú sabes, se me rompen las cosas,
huevón. De verdad, te alucina. Y ya.
Bueno, tuve que arreglar el carro y todo
lo demás. Así es mi mamá. Tengo que
tener cuidado, huevón.
Así son las mamás, pues.
Así son las mamás. A tu mamá, ¿qué le
regalas? [suspiro]
Una casa.
Pero el día de la madre ese ya no
cuenta. Ya
no. Sí cuenta. Te voy a decir por qué sí
cuenta.
Ah, ya.
Porque yo se le he regalado en Navidad.
Pero la señora
Ah, pero solamente le habilitaste la
mitad de la casa.
No, no, le regalé su baño esta vez. Ya
dices.
No, te voy a contar cómo fue la señora a
quien le compré la casa. publicó una
casa porque eh la, ¿cómo se le llama? La
corredora inmobiliaria, no sé, la gente
inmobiliaria le dijo que una casa demora
aproximadamente 8 meses en venderse.
Okay. De 6 a 8 meses en venderse.
Entonces dijo, "Si usted está pensando
mudarse el próximo año, que no sé qué,
vaya publicándolo y que no sé qué."
Okay. Entonces, yo venía mucho tiempo
buscando una casa y no encontraba una
casa que me guste y esa apareció 2
horas, no sé, tiempo de publicación 2
horas acaba de aparecer. Ese mismo día
fui a verla.
Okay. Dijeron, "Hola, pedido una cita."
No, acá vivimos. tiene que programarla
con una semana. Le metí así rápidamente.
Jorge Luna, por favor, ven hoy día, mis
hijos te quieren conocer. Voy, fin, fui
que no sé qué, seño, que no sé qué. Pi
pin. Tanta plata, pum, menos 20. Sí, que
no sé qué. Pum, cerrado el trato. Sí,
perfecto. Retírese de mi casa, por
favor.
No, pero todavía vivimos acá. Lo que
estoy
disculp Jorge
está su árbol en Navidad ya armado. Así
yo voy a pasar la vida acá, señor. Por
favor, no me bote mi casa. Retírate. Te
he dicho [__]
No, por favor que no. Y ahí la señora me
pidió 3 meses para dejar la casa. Le di
su tiempo. De ahí me pidió un mes más,
etc. Abril, abril, mayo. Mayo, no, mayo.
Abril, mayo, abril me la entregaron. Así
que empecé a remodelar toda la jaton
para darle a mi vieja, pues. No un
problema, sino algo nuevo.
Okay. Entonces, la remodelación tampoco
tu mamá se ha mudado. Se ha mudado hace
poco.
Todavía ni se muda. Ah, deben faltar 5
días para acabar toda la obra. Le cambié
todo, me llegó al shopping, todo pa. Los
recuerdos de la señora fue a la [__]
La señora pa y para esto mi vieja me yo
le llevé, yo le dije, "Okay, te voy a
dar tanto tiempo para que te mudes, pero
déjame llevar a mi madre a que conozca
su futura casa." Sí, ven el 26 de
diciembre, después de Navidad. Perfecto.
Yo llegué, ellos me dejaron la casa
libre un día, fui con mi mamá. [risas]
Tocaba como Gisel en el piso.
Hijito, no sabía este maravilloso. Mira,
hasta con fotos, ya con familiares me
has comprado la casa.
Hay un perro, había un perro.
Hay un perro ya. Hijo pensado en todo.
Hasta calzones tengo. Mira, [risas]
un cuadro del corazón de Jesús. Dije,
"Mamá, deja tus pobrezas, por favor,
mamá. Pero yo he trao mi calendario de
San Fernando. No jodas, jodas, por
favor. Me han regalado cuando compré
pavo, hijo. No jodas, mamá. No pongas
eso acá, por favor. ¿Dónde voy a hacer
el hueco para el pozo ciego? Mamá, no.
Acá no es necesario.
Es que tú de chiquito te cagabas, hijo.
¿Qué?
Mamá, no fuimos tan pobres. [risas]
Es más, te veo hinchadito bien para
patearte el estómago.
No, mamá, no es eso. Corte conoció su
casa. Mamá, en tres meses venimos porque
la señora necesita tiempo para mudarse y
no lo voy a [__] de no pensaba venderla
tan pronto la señora.
O sea, tú en Navidad regalaste la
ilusión y ahora en día de la madre la
casa de verdad.
No, no. Yo en Navidad le regalé una casa
de verdad y la llevé a conocer al día
siguiente.
Claro.
Pero la casa estaba así como lo mostré.
Ahora pis.
Ah, está fea.
Porque has hecho está
parece como si estuviera fea,
¿no? Es como cuando decimos qué buena
[__]
Ah, ya. A ver otra vez.
No es una [__] sino que Uy, qué buena
[__]
Igualito.
Está muy bonita. La sala la terraza, me
tumbé todo. Me llevó al paj
bien.
Y creo que ahí es donde se ha llevado el
aire acondicionado. Se han llevado la
chapacá. Un inodoro se llevaron. Qué
pobreza, de verdad. Vamos a ver un
inodoro. Me dejaron un hueco, unos
recuerdos de mi inicial,
un hueco ahí. ¡Puta madre! [risas]
Y los que y los que no se llevaron, mira
cómo será, cómo son las mamás, ¿no?
Concha de su madre. Un día hoy me y para
esto me este mi mamá me decía, "Hijito,
ya podemos entrar a la casa. Ya habían
pasado los tres meses.
No, vieja, dame un mes, voy a cambiar
todo."
Eh, hijito, pero que cómo te podemos
ayudar que no. Mamá,
¿me puedes comprando las bolsas de
basura? Mamá, ayúdame. Claro.
No jodas, mamá. No jodas.
Mucho ayuda el que poco estorba.
No jodas, mamá. Yo me encargo.
Decía eso me decía mi mamá.
Y yo le decía cosas como, dile a mi
hermana si quiere aire acondicionado.
No, dice tu hermana que cómo te vas a
molestar.
No quiere entonces. No, es que sí
quiere, pero cómo te vas a molestar.
Esas cosas no. Un día llegaron, pum, le
tumbaron toda la cocina. Esto mi vieja
todos los días desde que se le
entregaron, pero está la obra, todos los
días va a ver su casa.
Desde afuera.
Cochera sala más o menos ahí porque
están trabajando todos, ¿verdad?
Ah, ya. Claro.
[__] Y un día vio llegar refri,
microondas, cocina, horno, campana, todo
me dijo, "Hijo, pero esto está bueno,
¿cómo vamos a cambiar que no sé qué?"
Ah, porque tenía en su casa.
¿Qué?
Porque ella tiene en su casa. Quería
mudar lo suyo.
No, pues la casa tiene todo, pues.
Ah, ya ya.
La casa tiene su cocina, su horno, su
campana.
Te han dejado de esos
de años, pues, ¿no?
Ah, le cambié a mi vieja. Todo nuevo. A
la [__] Pum. Mi vieja no sabe usar su
cocina, es táctil.
Cuatro días sin comer mi vieja ahí como
hijo. [risas]
Claro.
On
fire.
Claro,
prende, prende.
Claro, [risas]
es cocina eléctrica. Así tu mamá dice,
"Hijo, ¿es cocina o es linterna? Porque
se prenden unas luces, hijo. No sé cómo
usarlo, de verdad."
[__] venían los productos, dejaban así.
Señora, va a venir un juego de sala. Me
decía, hijo, creo que se han equivocado.
Están dejando un juego de sala. Yo no he
pedido nada, dijo, "Abre la puerta,
carajo."
Yo, han venido a dejar no sé qué cosa
para la piscina que no sé. Abre la
puerta. Pero yo no he pedido nada, hijo
[__] Todo el mes me ha tenido huevón
con que no ha pedido nada. [__] le
mandé a comprar una pantalla, la
desinstalé, la del Estadio Nacional, le
traje a mi mamá así.
Contraté 26 personas para que lleven la
pantalla a la casa de mi mamá.
No,
hijo, han traído una pared de televisor,
hijo.
¿De quién será? No vaya a venir su
dueño, nos pegue, hijo. Digo, "Mamá, ese
es tu televisor. Si no entra en mi
cuarto. Este es otro cuarto. Mamá, ese
es el nuevo. Ahí sí entra." No, hijo.
"Sí, pa." le dicen le toda la en cada
una de las cosas,
pero de como hijito han venido los del
aire acondicionado, ¿cuánto es para
depositarte, hijo?
Concha de su madre.
Ahí yo ahí yo respondo. 152,000 soles,
mami. Mi número de cuenta es este.
[risas]
Visto nunca más. Ahí está mi mamá.
Ahí tu mamá.
Yo llego y le digo, "Mamá, mi depósito."
[grito] Ahí está mi mamá en la cocina.
No sé, hijo. No he visto nada. Ah, la
verdad que
se la mano.
Yo estoy acá perdiendo mi tiempo. No sé
usar esta cocina, hijo. De verdad, como
fire, fire.
Claro,
haciéndose la pobrecita con cada uno de
la huevada, [__] ¿Cómo es la
diferencia? Por ejemplo, con mis
hermanos, mi hermano, yo tengo un
hermano chivolo, 20 años más o menos.
Sí, tu hermano chiquillo.
Es concha de su madre, arriba se tumbó
todo. Hecho un cuarto sadomasoquista.
Dice, "Hijo, ¿qué son estas correas de
cuero en la pared?" Es para las orjías
masivas que voy a tener, mamá. Ese es
para que me den por atrás.
[risas]
Uno no sabe, hermano. Cada uno hace su
lo que quiere.
El otro día mi hermano me llama mi
hermano porque ahí está la diferencia
entre la mamá y un hermano. Hombre, yo
lo he cuidado ese huevón.
Claro.
A mí mi mamá me dejaba, ¿no? Cuando
cuando yo era chiquito, tendría 11, 10
años, yo cuidaba a mi hermano bebito
cuando mi mamá se iba a trabajar [risas]
y yo creccio con ese me llama, "Oh,
cholo, ¿no tienes una tele que te
sobre?" Así me llama, mira, con una
frescura, una conchudez. Yo yo, "Puta,
tengo una de 55 cholo que nunca no" me
dice, "No, se muy chico." ¿Qué?
[__] he medido de 82 o de 99. ¿Qué?
¿Para dónde?
Y no te sobra todavía. No te sobra.
¿Para dónde? Dice, "Para mi mi sala de
juegos." ¿Qué [risas] sala de juego?
[__] me agarré todo el tercer piso, me
llegó al pincho, me tumbé una pared de
dri que había ahí era un caño. Lo tumbé.
¿Para qué quiero un caño?
Hecho un walking closet de dos cuartos
en la casa de tu mamá. Claro pues.
Ah,
es que mi hermano viene con mi mamá.
No voy a dar a mi mamá.
Qué conchudez.
¿Qué cosa?
El agarrar y tumbarse de la casa. Es la
casa de tu mamá.
No, ¿qué cosa crees que ha hecho mi mamá
cuando ha llegado? A mí me dijo, "Hijo,
si algún día necesitas un cuarto, aquí
tienes uno, hijo."
Claro.
Yo, "Mamá, yo tengo la llave. Yo si
algún día necesito los voto a todos,
mamá."
Claro.
Váyanse todos, por favor.
Claro,
[aplausos]
no. Mi mamá fue e hizo la entrega
matriarcal protocolar a cada uno. Hija,
este es tu cuarto. Mi nieta. Este es tu
cuarto. Hijo, el tercer piso para ti.
Haz lo que quieras para que tengas su
privacidad. Ese es importante para su
desarrollo también. Claro, un guardo
para mis nietos, para mis hijos, para
cuando me vengan a visitar ya tengan
dónde quedarse, porque
no tenía dónde quedarse, mi
mamá ya pasó, mamá [risas]
y ha distribuido y a mi hermano le ha
dado todo el tercer piso, le ha dicho,
hijo, hazte ahí y mi hermano tiene su
emprendimiento, digamos que le va bien,
ha hecho sus cosas, pues, ¿no? Una sala,
toda la vaina. Y de vez en cuando me
llama, oh, Cholo, ¿no tienes un play que
te sobre que no estés usando?
Sí, tengo, cholo. Yo le mando. No, mira,
está bien. Qué lindo.
Y ahí es donde mi mamá ha hecho todas,
cada una. Cada una. ¿Y cómo fue?
Llegó un día a comer a la casa de mi
mamá al depa donde viven hoy. Todavía no
se ha mudado. Te digo, faltan 5 o 10
días de obra.
El depa. Claro. Sí, me acuerdo del depa.
Está en el depa y este
y me estaban contando cosas de la obra
así que ay que el otro día mi mamá llegó
que no sé qué. Mi mamá desde Surquillos
ha traído un cachinero hasta Miraflores
porque dice que habían unas cositas que
había que rematar,
¿no?
Me empieza a contar mi hermano, decía,
"Qué vergüenza, qué pobreza. Los vecinos
que van a decir, oye, [risas]
[__] que han traído un cachinero así con
su carretilla para llevarse cosas y no
sabes." Te cuento. Para que le grites a
mi hermana me dice, "Para que le grites
a mi mamá." Para que le grites. Para que
le grites. ¿Qué pasó? fue, llevó a un
gafitero, ¿okay? A su baño. Okay, ya
tiene su baño, ¿no? Mi mamá va a tener
su baño. Llevó un gafitero a su baño y
le dijo que le cotice cuánto costaba
cambiar esta tina. Estaba un poco
amarillenta.
El gafitero le pasó por presupuesto.
¿Qué crees que hizo mi mamá? Nunca más
le respondió. Muy caro.
Yo le vieja, pero tú avísame n más. No,
hijo, ¿cómo crees que te voy a
fastidiar?
No vaya a afectar tus ingresos
mensuales, hijo. Quién sabe, hijo. Y te
cago tu economía para siempre.
Así estoy bien yo bañándome en el hongo,
hijo. No hay problema.
Yo me, mira, yo sé rascarme, hijo.
Claro que sí.
No hay problema.
Yo me raspo. Me raspo para que no me
afecte.
[__] que mi vieja es la [__] hón.
Vieja la [__]
Okay.
Entonces yo le yo he sido sincero y le
digo, "Aá, tu remodelación me ha costado
casi como tu casa.
Ese es tu regalo, hijo. Con nacer ya me
diste suficiente.
Ay, señora, no joda.
Oh,
déjal a mi mamá ped que haga su su
curcilería también.
[__] pues es que me a mí me molestan
las mamás cursis me molestan, huevón. Mi
mamá también es así, huevón.
Mi mamá el otro día, el otro día mi
hermana le dieron su título, por fin her
le dieron su título.
¿Qué título han puesto?
No, su título de la universidad. Okay.
O sea, mi hermana ya terminó hace
tiempo, pero no le hablo titulado. A a
algunas personas les llega un poco al
chopping titularse. No, no, no,
simplemente
porque ya acabaron y dicen, "Ah, el
título que se lo metan por el ojete está
muy caro."
No, no, no. Ella se tituló y todo, ¿no?
Pero no le dieron su título. El título
en físico no se lo dieron hasta hace
poquito.
Claro.
¿Por qué? No sé.
Temas de sujeto y predicado.
Eso
me llama a mi mamá. Ricardo, ¿dónde
estás? En mi casa. Ricardo, ¿dónde
estás? ¿Con esa autoridad?
Mi mamá así. ¿Dónde estás? En la casa.
Voy. ¿Qué pasaba, Mat?
¿Quién te ha hecho que puedes venir?
No, yo de frente cuando ella me dice
cuando ella me dice la nada voy. Yo de
verdad le digo esto. ¿Te estás [__]
Claro,
porque mi mamá tiene los esfínteres
bastante delicados.
Claro.
Es así como el amigo.
Entonces, mi mamá está en un lugar y
está en el otro y ella siempre calcula
que en el medio haya un water cerca.
Claro, ella sabe dónde están las
municipalidades
exactamente
y yo soy un municipio para ella.
Entonces ella
y desde hace tiempo ella no usa overol
ni nada por el estilo porque no se vaya
a [__] en el botón de matar.
Exactamente. Entonces mi mamá agarra y
es como que a veces no dice, "Oye,
Ricardo, ¿puedo entrar a tu a tu baño?"
Yo, "Mamá, entra al baño." "Mamá, entra
al baño." "Okay, ya está."
Pero viene y no, viene con mi hermana y
me dice, "Ricardo"
y me y me da me da un sobre.
Van a venir a recogerlo. Ya son 12 kil.
No, un sobre delgadito. Delgadito. Un
sobre.
Ricardo, acá está la plata de lo que me
has mandado.
Bueno, fuera.
Llegó todo bien. Ah,
no, tampoco. Vamos.
Y yo lo abro.
¿Estaba tu hermana ahí?
Estaba mi hermana,
hermano. Una sorpresa, hermano.
Hace tiempo que [risas] no salía. Yi.
Hola, soy Yigi. Titulada.
No, ahí me dice, "Hermano, yo abro y era
el título
que no sabes qué es, hermano.
Lo abro,
a no ser de que sepas leer.
Es el título de mi hermana.
Estoy esperando tus palabras, hermano.
[risas]
Un poco así fue, hermano.
¿Y qué le dijiste? ¿Esto qué tiene que
ver con las mamás? Eh, que se quejan de
uh para mí fue como medio raro, fue
medio como que es que teníamos que
traértelo Ricardo. Así comenzó mi mamá,
porque tú has pagado sus estudios.
Tú has pagado los estudios de tu
hermana.
Si no, yo sería una leviana drogadicta.
Que no, tampoco así.
No,
no, no tampoco así. sio ella solo sería
un ignorante. [risas]
Y yo le dije, yo le dije, "Ah, mamá me
dijo, sí, quiero agradecerte porque tú
has pagado la carrera de tu hermana
porque yo no estaba en la posibilidad y
tú te has encargado de ella y mira, este
es el fruto
de su esfuerzo, Ricardo.
Y del tuyo, porque lo dijo también
es tuyo.
Porque yo obamente me hubiese encantado
pagar eso. No puedo, hijo.
No podía, hijo. No podía. No puedo, no
puedo ni arreglar mi carrito. ¿Qué voy a
pagar? [risas]
Y mi hermana y yo, [__] madre, yo decía,
ya, ay, qué bien. Yo no sabía qué hacer.
Uno no sabe cómo actuar en esa
situación.
Ay, qué bien, Gigi, qué bien. Toma. No,
se lo devuelvo. No, toma.
No, hermano,
le saqué un duplicado para que te quedes
con él.
Puedes ponerlo en tu pared, hermano.
Estoy pensando me vas a acabar mi
decoración ahora con esta huevada.
Diseñador de interiores. No le dije que
iba a haber un diploma de [__] acá en
la [__] madre.
[__] madre. Qué chucha. ¿Qué más? ¿Qué
sigue? [__] me traer tu placa de YouTube
con jugando sea youtuber. Concha de tu
madre. Nadie ve contenido de sorf. No se
cojuda. [__] vienes con huevado. ¿Qué
[__] quieres? Me estás hablando de
cojudes acá como renegando.
Yo no sabía qué hacer, la verdad. Eh, es
para ti, hijo. Este es el premio de tu
esfuerzo. Yo, [__] que me pague lo que
ha costado su carrera.
Claro,
este título. No es el premio. El premio
es que consiga un buen trabajo, que sea
gerenta, que gane una empresa de
utilidades como [__] y que me devuelva
lo que le he dado esa [__] Claro,
porque después de darme el título dijo,
"Hermano, ya me voy. Porque ahora
trabajo en un call center." No, [grito]
no,
tantos años pagando esa carrera, [__]
Para que termine diciendo, "¿Desea
aportar de claro?"
Sí, concha de mi madre,
no sabe las promociones que tenemos.
Ah,
por cierto, soy titulada, si de algo le
sirve la información.
Esta coch
le mostraría mi título, pero lo tiene mi
hermano.
¿Va a aportar o no? 50 GB, 2990.
Y con eso nos quedamos, hermano mío. Y
un fuerte aplauso al público que lo está
haciendo increíble.
Y más fuerte el aplauso porque esto es
Tengo algo que decirte.
Bajemos.
Hermano, hay un hay un cartel raro ahí.
A ver,
mira, mira, conmigo ahorraron un cuarto
de millón de soles.
¿Te da curiosidad?
No sé por qué. Es
que tiene cara de mala, hón.
Sí. Ya, ven, ven, ven,
ya ven, ven, ven,
ven,
ven con tu cartel para que no crean que
estamos locos. Den permisito, por favor.
Ahí rímense así como costalillo.
Costalillos amigo ahorraron un cuarto de
millón de soles. Es bastante plata,
hermano, ¿no?
Un cuarto de millón de soles. Juón,
¿cuánta plata puede entrar en un cuarto?
Oh,
no
es entre cuatro
250.
Eso, eso. Hay que sal, amigo.
Hola, ¿cómo estás? Ponte por aquí en
medio del micrófono, por favor. A ver.
Toma, Tom. Ag.
Hola, ¿cómo te llamas? Me llamo Noelia,
vengo de la ciudad de Tacna.
Okay, Noelia, cuéntame.
Ya. Lo que pasa es de que yo tengo un
problema neurológico que es ah ya
esclerosis mesial del óvulo temporal
izquierdo. Ya el día de mañana me
hospitalizo.
Entonces, este,
yo recuerdo que hace un, bueno, un parno
hace como 3 años atrás había escuchado
un caso que había dicho Jorge sobre una
un niñito, mejor dicho, que tenía
leucemia.
Ya. Entonces, como los había escuchado,
ellos dijeron, "Ya esta es la última que
estoy ayudando del año, etcétera."
Ya.
Y este año creo que había otro caso
similar, pero de una una neurocirugía.
Sí.
Sí. Entonces yo dije, "Ovi que no me van
a ayudar."
Y y ¿por qué nos hemos ahorrado contigo
250,000 soles? Porque yo quería venir
para que me apoyen, pero como yo veía
varios casos, entonces dije, "Ya fue."
Entonces tenía que levantarme temprano
como 5 de la mañana, 6 de la mañana para
ir al seguro. Todo el año pasado me
decía, "Voy a venir, voy a venir y no,
no pude."
Y no pudiste venir.
Claro.
Gracias.
Oye,
oye, efectivamente, oye, le compré a mi
mamá una casa con esa plata. Oye,
[risas]
muy agradecido. Chola.
Muy le pagué la universidad a mi
hermana. Muchas gracias. Gracias, mami.
¿Hay forma de que no salgas? Me refiero
a qué tan riesgosa es la operación. O
sea, los doctores te han dicho, hay un
60 probabilidades, algo.
Eso si hablamos de memoria, lo que
recuerdo que mi doctor y la neuro me
había dicho es, tienes 75%
de memoria en el lado izquierdo y 95% de
memoria en el lado derecho.
Ojalá, mami, que salgas bien. Okay.
Sí, te quería pedir algo, Jorge.
Acá está en su Mira, es que quiero que
sepas que de verdad no tiene, Mira,
mira, hermano, no tiene mucha memoria
ella porque ella ha hecho un plje acá.
Acá hay un plje, si se dan cuenta. Baja
un poquito la luz.
Baja la luz, hijo. Hijo, genio.
¿Ves? Acá hay un plaje. Y te voy a leer
el plaje porque yo yo también podría
hacerlo, ¿me entiendes? Dice, "Quería
venir para que me apoyen, pero Jorge
Luna dijo que ya no y que otro caso
también ya hubo, así que bye."
No olvidar de demostrar el baile de
marinera que tú sabes hacer. Dice, "¿Te
olvidaste eso, cojudá?" [risas]
"Mañana me hospitalizan, el lunes me
operan." Acá dice,
claro,
para la bendición, por favor, una
estampa del patrón de los marrones.
Dice,
"Déjame ver mi lado a ver si
acá no tengo." Ah,
acá creo que sí tengo.
Así no más.
Sí, porque luego lo voy a pegar. Y pero
ah, otra cosa, sí, quería que me lo
bendigas para que me vaya bien en la
cirugía.
Mi mamá me dijo que estaba loca.
Esto ya es repulsivo.
Es repulsivo.
Es más, como la operación es en el
cráneo, voy a agregarle una bendición
extra. Permíteme.
Esta es la bendición ultra máximum
ultimate definitiva. Avíncula, por
favor. Por favor, bendícela, pásasela,
pásasela, Díncula y que se la pase
por el miembro. Sóbala, por favor, en tu
Solo sóbala en tu miembro, amigo, nada
más,
si no va a salir mal de la operación.
Pásala por tu bulto, por favor, amigo.
En la rodilla.
Está. En la rodilla. A
la [__]
huevón.
A la [__] hizo esto, hón.
Así hizo.
Ahí está, pues.
A la [__]
Ahí está.
Qué fuerte, huevón.
Uy, amiga, para ti esa es la bendición
máxima.
Ya con eso, [__] hasta te arreglan una
huevada ahí. Lo que te faltaba te lo
recuperas, amiga.
Ya. Si tú sales bien, quién sabe. Y
después de eso, mami, te dej en coja.
Oye, para [__] eres bueno.
Eres bueno. Y como
es buen momento para sacar el papel de
advíncula que lo encontré cuando fui
allí atrás. ¿Te gusta escribir? No,
concha de tu madre. Ya. A ver,
Jorge, me llegas al pincho.
Tú recién tienes plata. Yo tengo hace 20
años. Tu negro chalón advíncula.
Y un fuerte aplauso para mi amiga que
nos ha caído superb y le deseamos todo
lo mejor en su operación.
Hermano, hay gente que no necesita,
hay gente muy pobre aquí.
Vienen de Comas, Caraballo, Los Olivos,
San Martín, San Juan de Miraflores. Esto
es Vilas Extremas. [grito]
Hola.
[música]
No, señora, no.
Oye, amiga, deja esos vicios.
[música] Qué barbaridad. No puedes
controlarte.
Lo han raptado.
Lo han raptado. ¿Qué hace acá? Él no nos
pertenece.
¿Cuándo están pidiendo por el rescate de
eso?
Papito, ¿cómo estás? Oye, lindo de
Alaska. Ha venido Alaska.
¿Alguien tiene algo que decir? Levante
la mano. Tengo que verlos. ¿Tú quieres
decir algo en serio? Ven, si quieres
hablar, ven.
Ven, baja.
Eso es. Muy bien.
Okay. Hola, ¿cómo te
llamas? Sebastián. Sebastián. Okay.
Sebastián, ¿qué edad tienes?
19.
19 años. Cuéntame.
Eh, me gustaría un mensaje a toda
persona con discapacidad.
¿Le quieres mandar un mensaje a todas
las personas con discapacidad? Claro que
sí.
No, no ha dicho nada gracioso, señora.
No ha dicho nada gracioso.
¿Qué pasa,
señora? ¿En serio de verdad? ¿En serio
de verdad,
señora? ¿De que sí?
Mira, mira cómo se pone el labios,
señora. Señora, ¿qué chucha pasa?
Señora,
señora
Papito lindo, ¿le quieres mandar un
mensaje a todas las personas con
discapacidad? Por favor, este es el
momento. Bueno, típicamente que tiene
diagnóstico con parálisis,
específicamente a los que tienen
diagnóstico con parálisis cerebral
que no. Bueno, yo he estado todavía no
acabo el colegio o estoy avanzando.
Todavía no acabas el colegio, pero estás
avanzando.
Estoy cucund
que se suscriban a Jorgito Lula.
No, no estoy en cuarto de secundaria, he
dicho. No lo uses para tus propósitos
comerciales.
Bueno, eso acabo de terminar el diseño
[risas] gráfico.
Acaba de terminar la carrera de diseño
gráfico. Caé.
Okay. Esto es increíble. Él ha terminado
una carrera antes de terminar el colegio
y
en una de historias que tú juegas,
¿no?
Sí. Eh eh yo yo sub una de sus historias
que contó acá en el programa, él dijo
que juega jedres tampoco es un
profesional,
o sea, sé cómo se mueven las piezas. De
ahí a saber jugar me parece algo eh eh
ofensivo.
Ofensivo. No, no sabe jugar. Eh, bueno,
a mí me gustaría que tarde porque yo fui
en año
al campeonato escuela mundial de dez.
A ti te gustaría retarme porque tú
ganaste el campeonato mundial de
No, no competí.
Competiste en el campeonato mundial de
ajedrez. Había más 120 países.
120 países.
Cinco continentes del mundo.
Ajá. Me gustaría pues, pero
okay. Le dice que le gustaría retar a
Jorge porque él ha competido en el
campeonato internacional de J. Había
había de todos los países del mundo.
Tú me diste tí
yo te digo tí ahora y fecha y nos
sacamos la [__]
Eso dijo.
[__] madre. [risas]
Un fuerte aplauso. Y aquí comienza
Hablando Huevadas.
[música]
Me siento bien conmigo mismo.
Sé que con nadie la [música] pasaría
mejor.
Sé que no tengo muchos amigos,
pero con [música] mis problemas la paso
mejor.
No tengo a quien [música] contarle nada.
Tampoco se me da la gana. Así estoy
bien.
No tengo [música]
poses de nada. No quiero parecerme a s
[música]
Señoras y señores, bienvenidos una noche
más. Estamos aquí en el teatro Canut.
Hoy día un programa realmente extraño y
particular, pero me gusta que sea así
porque esto es improvisado y siempre la
pasamos bien. Un fuerte aplauso porque
esto es esto es esto es y esto es
esto es Hablando Huevadas, señores.
¿Cómo están? Bienvenidos.
[música]
Ay,
señores, bienvenidos Hablando Huevadas
una noche más. Estamos aquí en el teatro
Canucas Interestelar de la Comedia.
Jorge y Ricardo Mendoza trabajando en
este teatro hace ya no
7 años ya haciendo este programa para el
mejor público del YouTube.
Nunca sé lo que me vas a contar. Jamás
sé lo que te voy a decir.
No,
jamás sabría con quién me voy a
encontrar porque yo no conozco a estas
personas.
Así es. Yo jamás sabría, por ejemplo,
que hoy iba a venir, hermano, una chica
que no va a ir a Corea,
por ejemplo,
jamás sabría, por ejemplo, que hoy día
nos iban a retar a un juego de fuerzas,
hermano,
y que nos dejaríamos ganar.
Sí, es verdad, nos hemos dejado ganar.
Jamás sabría que iba a regresar este
amigo que cuenta las mejores anécdotas
del mundo,
el mejor.
Y que nos iba a quitar 40 minutos de mi
vida.
Pero que valió cada [__] segundo.
Cada [__] segundo valió.
Tampoco sabríamos que iba a vender
nuestro amigo con parálisis cerebral que
te recomienda suscribirte a
jorgitoluna.com.
Eso no dijo Jorge,
pero que en cualquier momento te saca tu
una madre [risas]
porque esto es improvisado y ustedes nos
pagan por el intento. ¿Y dónde estamos?
Jorge,
en ese pájaro YouTube del Perú. [grito]
La concha de mi madre.
Y más fuerte, más fuerte ese aplauso,
porque eso es papelitos del público por
Hablando Huevadas.
[__]
papelitos pública [música]
por Hablando Huevadas.
Viajé 5co días desde Venezuela para
verlos por tierra. Los amo mis cabros.
¿Qué?
En Venezuela, cabro, se le dice a los
chalones.
Ah, la gente que tiene pene grande.
Entonces, Vínculo es un cabrazo.
Entonces,
yo te he dicho algo. Él te ha dicho.
¿Qué me amenazas a
Pero tú sabes que tú y yo somos patas,
que somos causas? Conversamos, nos
sentamos a conversar en el hotel.
Yo no. Ah, yo no.
¿Qué pasó? Cuando él trabajaba en
Argentina, yo fui a Argentina y no
comenzar en el hall del hotel
conversamos
y me enteré que era un cabrazo.
Adelante mío están los primos de la
flaca de Richao, vienen con Advíncula.
Oye, escúchame. Esto es esto es bien
ofensivo, en verdad, pero no por la
persona que ha venido, sino que vino uno
de nuestros empleados, nuestros
esclavos, y me dijo, "Oye, hoy ha venido
tu familia, de verdad, no te miento." Y
lo dijo con sinceridad. Claro, claro.
El esclavo tartamudo dijo, "Oye, ha
venido ho día tu familia."
¿Qué? No, hoy no ha venido nadie. ¿Cómo
no, huevón? Han venido como 10.
Y ahí me acordé que yo había hablado con
Advíncula, pues dije, "No, huevón,
10 entradas gratis le has dado ese
concha de su madre."
No, no,
no.
Ah, te te violó en Argentina.
Comprado. Ha comprado, ha comprado.
Te ha dado duro. Entonces, te gustó.
Comprado. Ha comprado.
Eso ya no es sexo casual, eso es amor,
huevón.
Ha comprado, te estoy diciendo,
ha comprado. Y me dijo, ha venido. Él
dijo, "No, huevón, esa víncula y su
familia
no ha comprado." Me han dicho, "No ha
comprado."
Te ha dado por atrás. No,
no me ha dado.
O sea, pero ¿por qué lo niegas? Yo
también, si ese pene entra en mí, yo
también le doy. 20 entradas le doy.
Pero el problema es que lo niegas, que
no quieres que el mundo se entera que
ustedes dos son homosexuales.
Con razón le gusta este negro barrerse,
peón, porque se barre el jugador cae
encima de él. Ay. Ya.
Párate, párate.
Es así.
¿Qué me amenazas, huevón? No me
amenazes.
¿Qué pasa? Son chistes.
La [__] eres, hón.
Amor, cálmate.
Datos curiosos.
Datos curiosos. ¿Sabían que las personas
zurdas escriben más rápido que las
personas sin brazos?
Nunca me había puesto a pensar en eso.
Eh,
¿qué pasa hoy día? Es verdad, terrible.
Deberían dejar espacio entre sus entre
sus filas. Cada que alguien quiere ir al
baño, tengo que oler sus culos.
Qué ganas de renegar, [__]
Bueno, mejor eso hay que hablarle los
huevos, ¿no?
Así es. Sí. Claro,
mi suegra quiere participar en el
formato antes de partir.
Casting en vivo.
¿Dónde está? ¿Dónde está la de la
suegra?
¿Dónde está?
Si canta bonito, ahorita va directo.
Tenemos un formato de canto para
personas mayores de 75 años. Se llama
Antes de partir.
Gracias.
Oye, recomiendo comprarlle. Son
unaspiradoras rumba. Limpian solas.
[risas]
Apretas un botón y te limpias la casa.
Una maravilla. Oye,
eso sí, cuidado con tus tenedores porque
se
se lo chupa.
Está suegra. Tu suegra está acá.
Oye, la vi, la vi. Creo que arriba
tenemos un formato de canto, pero como
siempre hacen mayores a 55, a 60. No,
esto queremos viejos de verdad. mayores
a 75. Ya el casting se hizo, ya está
cerrado. De hecho, ya hay dos eliminados
y el concurso no había empezado.
Hola.
Hola. ¿Qué tal? Buenas noches.
Hola, buenas noches.
¿Cuál es tu nombre?
Ah, mi nombre es Johnny.
Johnny, ¿Ella es tu suegra?
Sí, mi suegra es la que está al costado
de
es mi mamá. Bueno, que la señora ya
decía yo, la señora tiene cero ganas de
participar en un concurso.
No, pero la señora es bien amable. Ah,
eh, Johnny, tú le has contado a tu
suegra de este concurso, ella lo vio,
¿cómo así quiere participar?
Bueno, lo que pasa de que mi mi suegra
este actualmente vive con nosotros y
ella cuando ah hace las cosas, cuando
desayuna, cuando limpia sus cosas y eso,
siempre le gusta cantar.
¿Tú la has escuchado?
Claro, claro. Yo le he escuchado.
¿Qué tal? La verdad
sí tiene ahí sus sus dotes musicales.
Ay, ay, ay. ¿Cuántos años tiene tu
suegra?
Tiene 64.
Okay. Vamos a hacer una excepción solo
por estar en vivo porque estamos
buscando de 75. O sea, estamos pegaditos
arriba.
Claro.
O sea, arriba el 100. Arriba el 100
que ya se estén yendo. Una cosa así.
Vamos a ver si tu suegra pasa el
casting.
A ver,
ahora el papel no terminó ahí por si
acaso.
Tengo la mitad del papel para leerlo.
Okay. Hola, mamita linda. ¿Cuál es su
nombre?
Marta Luz Bruño, Mozombita. Viuda de
honores.
Oye,
los honores que me hace,
¿eh? Ya cuando es viuda podemos ya eso
indica una mayoría
para la convocatoria en general es mayor
a 75 pero si ya eres viuda puedes
participar es como un comodín
exactamente.
Mami, usted canta.
No canto tanto, señor, pero [risas]
canto. Alabo sí a mi Dios.
A a Buda, no
a nuestro Señor Jesucristo. A my lord.
Mami, usted quisiera, si lo hace bien,
estar en nuestro concurso antes de
partir,
señora.
No.
Sí.
Okay. Señora, si tiene gana, si quiere
cantar una alabanza, también vale. Cante
lo que usted quiera. Cante lo que usted
quiera. Ya sea una alabanza, un
bolerito, una salsita, lo que usted
quiera.
Una canción de preferencia comercial que
todos conozcamos.
que quiera.
Voy a cantar una alabanza.
Me gusta.
Oh, ven conmigo, hermano, vamos a
alabar. Oh, ven conmigo, hermano, vamos
a alabar.
Vamos a alabar a nuestro Redentor.
Tomados de las manos, hoy vamos a
alabar. Tomados de las manos, vamos a
alabar,
vamos a alabar a nuestro redentor.
Vamos a alabar [música] a nuestro
Redentor.
Un camino,
dos caminos.
Uno es la vida y otro es la muerte.
Uno es la vida [música]
y otro es la muerte. Toma.
Si tú quieres ir con el Salvador,
si tú quieres ir con el Salvador,
acepta a Cristo
como tu salvador.
Acepta a Cristo
como tu salvador. Israel, el Israel, qué
bonito es Israel. Israel, Israel, qué
bonito es [música] Israel. Al hogar
celestial.
Gracias. Tra tra.
Increíble. Muy bueno.
Ya si se quejan de este programa están
locos. Ya
vamos a evaluar su casting con el tercer
jurado que tenemos en el programa. Mami,
le van a tomar todos sus datos. Igual
les voy a explicar brevemente la base
del programa. Consta de tres etapas,
¿no? Audiciones, galas, hay una fecha de
repechaje para todos los eliminados. A
ver si regresa alguno. Esa fecha se
llama Los Santos Olios. Es
es como la última antes de ya llegar al
final de el final, ¿no? El final. El
premio es el pago de todos los gastos de
Cepelio.
Eso es lo que sigue en el papelito, por
favor, que no tenemos para los gastos de
ese pelio.
[risas]
Su seg su seguro ya la quiere matar,
hermano.
Así es. En dos, tres semanas comienza
ese programa, mami, la vamos a tener en
cuenta. Invitamos desde ya a todas las
marcas como Jardines de la Paz,
a todas. Sí.
Seguros en general,
funerarias.
Punerarias, bienvenidos. Pañales, tena,
plenitud,
por supuesto.
Todos eso, por favor.
Y abonos,
temas de abonos, de jardinería, también
necesitamos
florerías. florería también
todo lo que sea respecto a nuestros
amigos los adultos mayores. Un fuerte
aplauso para la maravillosa alabanza.
Tra
tra tra.
Qué maravilloso programa.
El Dios del Panche está hoy día con
nosotros.
Este programa si algo ha tenido es
discapacidades.
Sí. Y caca.
Nos vamos con este.
¿Me lo regalas? para ti,
Jorge Ricardo. Ayúdenme a decirle a mi
flaco que cuando tenemos sexo,
repite, por favor, repite.
Jorge y Ricardo, ayúdenme a decirle a mi
flaco que cuando tenemos que cuando
tengamos sexo no me meta el dedo en el
culo
porque siento que me cago.
Señores, hasta aquí hablando huevada.
Cuídense. Chao.
Chao. Chao.
Vamos.
[música]
quiar
qui